Stiahnite priečinok obrázkov rôznych jabĺk
Extrahujte všetky súbory z priečinku
V triede 'Jablko'
pridaj nejaké vzorky obrázkov
z jedného z tých priečinkov ktoré si práve stiahol
Vyber obrázky, ktoré vyzerajú najviac ako tvoje červené jablko
Trénuj model
Znova otestuj model tým, že podržíš tvoje červené jablko
pred tvojou webkamerou
Model by mal spraviť viac sebaistejší úsudok
to je jablko
Podrž tvoju paradajku pred tvojou webkamerou
Model by mal spraviť menej sebaistejší úsudok
to je paradajka
Toto sa stalo, pretože si pridal tréningové dáta
do triedy 'Jablko'
obrázkov vyzerajú viac ako paradajky